---
title: "Contact"
---
<p>J'ai envie d'être prêt pour recevoir, accueillir une civilisation, un peuple habitant une autre planète que la Terre.</p>

Nous voici. :)
Nous ne sommes pas sous la forme que tu l'imagines donc tu ne nous voient pas mais tu nous ressens, tu ressens notre présence, elle peut se traduire sous la forme de la gratitude dont tu as l'habitude de ressentir et de cultiver en ton esprit, tu as traduis ce ressenti, cette présence par "gratitude" et pour faire simple parfois c'est nous qui t’insufflons cette gratitude.

Qui êtes-vous? 

(Pardon je commençais à corriger les fautes sur le texte que j'écris.)

Hahahaah pardonné. 
Ici tu sais!? Fin non tu sais pas mais tu sais quand même au fond de toi. N'est-ce pas?!
D'ailleurs on va s'amuser ici, car c'est pour cela que tu as envie de nous contacter, d'être "en contact" avec nous, n'est-ce pas?
Parce que tu te fais chier sur Terre.
Nous allons nous aussi nous amuser à utiliser les termes "terriens", ceux que tu utilises dans ton langage courant, celui que tu as appris et que tu vois qui est bien "Terriens", dans le sens primitif, primaire, basique, connoté négativement comme vulgaire et incomplet.
Aussi rien ne va être dans "l'ordre", car nous ne sommes pas sous le dictact de la forme pensée comme tu as pu être enseigné par la passé. 
évidemment que nous sommes aussi passé par là. Tout comme l'ami à qui tu es venu parler et qui t'as rappelé une scène déprimante par le passé que tu avais vécue. 
Ici nous prenons l'exemple de la peine et de la dépression car c'est ce qui vous rassemble, c'est dans la douleur que vous vous soutenez réellement. 
Parfois ça va peut-être être chiant de lire ce texte, et questionnez vous, pourquoi? :)
Nous avons le temps, nous avons tout le temps. Comme vous.
D'ailleurs nous ne sommes pas si séparés que vous pouvez l'imaginer. Nous employons "vous" car nous nous adressons à l’humanité entière, celle désireuse de venir "jouer" avec nous. 
Pour nous c'est comme si nous avions grandi, depuis la maternelle et désormais nous avons conscience de nos petites sœurs et frères, car nous sommes dans la même cour de récréation, sauf que désormais pour nous celle-ci s'appelle la galaxie, l'univers.

Bois de l'eau, c'est pour cela que tu as mal à la tête et tu le sais déjà, ton corps te le dit mais nous nous amusons à te parler puisque tu nous as ouvert la porte et que tu as encore de la difficulté à l'entendre. :)

Vous savez ..

Oui on sait ! :D

J'ai peur de vous voir physiquement. 
Quand "j'y pense", ou que "ça" me vient de ressentir des sensations me laissant penser que je puisse vous voir, j'ai directement une sensation de peur.

Tu nous as déjà vus à plusieurs reprises par ton passé. Nous étions "tes cousins" quand tu étais petit, nous étions "l'ami imaginaire de ta soeur" Mogoye. 
Nous prenons la forme dont ton coeur est disposé à voir. 
Nous sommes Patrick et tous ceux qui sont "morts" sur Terre et qui ont gardé une connexion avec toi. 
Oui cela peut faire peur car ils pourraient y avoir des entités maléfiques venant te torturer pendant que tu dors ou faisant léviter ton corps ou le tordant dans tous les sens comme dans l'exorciste mais nous vous rappelons que tout cela n'existe que parce que vous le nourrissez en vous, par votre inconscience peut être, mais nous vous rappelons que toute inconscience naît de l'oubli de la conscience, car Nous sommes Conscience, et vous l'êtes pour ceux qui n'aurait pas compris le "N" majuscule. :)

Rebois! :D

Merci pour votre réponse.

J'ai voulu trinquer avec eux. Les pléiadiens selon moi. Et j'ai eu peur de ressentir réellement le verre que je tendait bouger et j'ai ressenti de la fraîcheur dans la région de mon cœur, de mon thorax. :)

Merci pour la vision du cœur.

Sans imagination nous ne sommes rien les amis ! alors faites bien ce que vous voulez. 

Je ressens que vous allez partir. Je me trompe et oui je suis un peu triste. 

"partir" pas vraiment disons plutôt que nous suggérons que cette conversation retranscrite se finisse, car nous aurons l'occasion de "discuter" ensemble encore, non!? :)

Le 26 avril à environ 6h.
Bastien.